❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ඔයා මිශ්‍ර යථාර්ථය ආලය AI,
දැන් හෙළිදරව් වී ඇත.
මෙය ඒ සියල්ල අතරින් අඩුම ගුණාත්මක භාවයෙන් යුත් ව්‍යාජ එකයි.
මට අහුවෙයි කියලා බයයි.
"සුවිශේෂීයි! ඒ ඔයාගෙ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යුන් බියා."
"
මිනිස්සු එක්ක පැයක් ගත කළාට පස්සේ කඩා වැටෙනවා."
දැන් මට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කඩා වැටුණේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද ඒක
ඒ ලේඛක හන් සුන්හෝට සම්බන්ධයි කියලා?
"යුන් බියා සහ හන් සුන්හෝ
අත් අල්ලාගෙන සිටියදී හසු විය."
"ආදරණීය පලා යාමක්"?
ඔබ ගින්නෙන් ගින්නට එරෙහිව සටන් කරයි.
එහෙනම් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යුන් බියා
ආදරයට එකඟ වුණේ ඇයි?
ආයෙත් ගිහින් ඒ ගෑනිගෙන් අහන්න.
ලේඛක හැන් සුන්හෝ
බොහෝ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට වඩා බොහෝ හොඳින් කටයුතු කරමින් සිටී.
මේක යුන් බියා බරපතළ වෙන බවට ලකුණක්.
මේ කාන්තාව ඇත්තටම හිතන්නේ මොකක්ද?
එයා
ඔයාව පණපිටින් කන්න හිතාගෙන ඉන්නවා ඇති.
එයා ඔයාගේ රහස දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
මට අවශ්‍ය වන්නේ ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීම පමණයි.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇත්තටම සමාගම වැහෙනවාද?
පැත්තකට වෙන්න.
ඒ අත අතහරින්න.
ඒ මගේ.
හෙට සිට,
ඔබට 'It's You' හි වැඩට පැමිණිය හැකිය.
අඩුම තරමේ
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට දැනගන්න ඕනේ, හරිද?
අපේ ඉලක්කය වන්නේ ලේඛක හැන් ගැන තොරතුරු හසු නොවී රැස් කිරීමයි .
මගේ පෝට්රේට් අයිතිවාසිකම් එක්ක එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ ?
'It's You' චිත්‍රපටයෙන්, 'ForMe අනුවාදය 2' හි පළමු බැල්ම මෙන්න .
හන් සුන්හෝ හමුවන්න.
කවුරුහරි සමාගමේ ෆයර්වෝලය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කළ බවක් පෙනේ .
යුන් බියා, මා දිහා බලන්න!
ඔයාට හැමදාම මා ගැන මේ තරම් උනන්දුවක් තිබුණද ?
මම දැන් කරනවා.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට කමක් නෑ හන් සුන්හෝ.
අහම්බයක් මත ඔබේ බලාපොරොත්තු තබා නොගන්න .
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා දැන් වැඩට එන්න ඕන නෑ.
යුන් බියා මේකටත් එකඟ වුණාද?
යැං සොනේ අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔයාට හොඳ පිටපතක් හදන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒකෙන් මීනා ආපහු එන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ලෝකයට එළියට.
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා දැන් කොහොමත් යනවා.
ඔයා මාව ගෙනාවේ ඔයාගේ කොන්දේසි වලට,
නමුත් මම යනකොට එහෙම වෙන එකක් නෑ .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ආහ්, ඔයා වාසනාවන්තයි, යුන් බියා.
මගේ දුර්වලකම ඔයා දන්න නිසා දැන් මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවද ?
ඔයා මට හැමදේටම වඩා අමාරුයි.
යුන් බියා, මට ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට ඉඩ දෙනවද?
ඇය ඔයාව ආපහු එනවට කැමතිද?
ඔයාට ආයෙත් තුවාල වුණත්,
ඔයා තාමත් හොඳින් ඉන්නවද?
ඒක ඔයාට පැකේජයක්.
සමහරවිට ඒක පණිවිඩයක් වෙන්න ඇති?
ඒක නිකම්ම විහිළුවක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
එළියට එන්න, මම කිව්වා එළියට එන්න කියලා!
අපි බාධා කරන ඕනෑම දෙයක් ඉවත් කළ යුතුයි .
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
"ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
යුන් බියාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න."
මුළු
ලෝකයම ඔබට විරුද්ධව හැරුනත්,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
නැන්දා.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මගේ දුව.
අම්මේ...
ඔයා කිව්වා මට සනීප වෙන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
ඔයා වැරදියි.
බියාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම බියාව සතුටු කරන්නම්.
ඔබටම බොරු කියන්න එපා.
අපි ඇය ළඟින් ඉඳලා සතුටින් ඉන්න කැමති අය .
ඔයා යැං සොනේව දන්නවා නේද?
ඇය දැනට අතුරුදහන්.
ඔයා ඇරෙන්න මට කරදර කරන තවත් දේවල් තියෙනවා .
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මම ඔබට ලිපිනයක් එවන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර දැන් එහි යන්න.
එය යැං සොනේ සිටින ස්ථානය විය හැකියි .
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා.
ආදරණීය ගුරුතුමනි.
වූ!
- ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඉටිපන්දම් නිවන්න.
- ස්තූතියි.
ඒ දවසට ආපහු.
මේ ලෝකයේ තවදුරටත් නොපවතින කෙනෙකු ලෙස .
ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
ඔයා කව්ද?
ඔබ...
තාත්තේ, මේ ගෑනිව ආයෙත් මුණගැහුනොත්,
මම ඇයව මරනවා.
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
දැන් ඔයා හදන්නේ
බියාව මගෙන් ඈත් කරන්නද?
මේ වතාවේ නෙවෙයි.
නැන්දා, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!
සොනේ නැන්දා!
ඒ සුන්හෝ.
නැන්දා, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!
ආහාර...
මගේ බියා...
ගැටුමක් අපේක්ෂා කළත්
ඔබට නොතේරෙන අවස්ථා තිබේ .
අහම්බෙන්ද කියලා.
නැතහොත් හිතාමතාම.
ඒකෙන් බේරෙන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
මම මොහොතකට ඇතුළට යන්නම්.
- මම ටිකකට ඇතුලට යන්නම්.
ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
- අධ්‍යක්ෂ යුන් මෙතන ඉන්නවද?
- අධ්‍යක්ෂ යුන් මෙතන නැහැ.
ඔයාට තාමත් උණ තියෙනවා...
මම දන්නවා ඔයාගේ හිතත් කලබල වෙලා කියලා,
නමුත් ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් නොවන්නේ ඇයි?
මට ඒකට සුඛෝපභෝගීත්වයක් නැහැ.
සමාගම සහ සෑම කෙනෙකුම
කඩා වැටෙමින් පවතී.
මට සුවපහසුවෙන් ඉන්න බෑ.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
මට තනි වීමට අවශ්යය.
ඔයා කඩා වැටෙන්න යනවා වගේ දැනුනොත්,
මට හේත්තු වෙන්න.
මම කිව්වා මම ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
[යොන් වූ]
[කිම් හ්යුන් ජින්]
[චෝ යුන් සෝ]
[චෝයි බියුන්ග් චෑන්]
[ඉම් ජි ඉයුන්]
ෆෝබියාට ආදරෙයි
නැගී එන AI සමාගමක් වන 'It's You'
එහි දරුණුතම අර්බුදයට මුහුණ දෙයි.
යුන් බියාගේ මව වන නැසීගිය යැං සොනේ සම්බන්ධ රිය අනතුරකින් පලා යාමේ සිද්ධිය .
ප්‍රධාන සැකකරු වන සුල් ජහී
දැනට පලා ගොස් සිටී.
පරිශීලකයින් සහ ආයෝජකයින්
කෝපයෙන් විරෝධය පළ කරති
It's You's සේවාවන් අත්හිටුවීම
සහ වගවීම සඳහා.
'ඒ ඔබයි'
සේවාවන් වහාම අත්හිටුවිය යුතුයි!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
අධ්‍යක්ෂ යුන් බියා වහාම සමාගමෙන් ඉවත් විය යුතුයි !
බහින්න! බහින්න!
අධ්‍යක්ෂක යූන්! අධ්‍යක්ෂක යූන්!
හේයි, අධ්‍යක්ෂ යුන්ගේ කාර් එක බ්ලොක් කරන්න!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කාර් එකෙන් බහින්න!
අධ්‍යක්ෂ යුන්!
අධ්‍යක්ෂ සුල් ඔබේ මවට හානි කළේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා අතර ගැටුමක් ඇති වුණාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම තත්වයට ඔබට විසඳුමක් තිබේද?
මගේ ආයෝජනය ආපසු දෙන්න!
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මොහොතක් ඉන්න.
අධ්‍යක්ෂ යුන්, අද ඔබේ සේවයෙන් පහ කිරීම පිළිබඳ ඡන්ද විමසීමක් පැවැත්වීමට නියමිත බව ඇත්තද ?
ඔබට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වීමට අදහසක් තිබේද ?
යමක් පවසන්න!
කතා කරන්න!
අධ්‍යක්ෂක යූන්, කරුණාකර යමක් කියන්න.
ඔබ මෙය විසඳන්නේ කෙසේද?
පළමුව,
අපහසුතාවයට පත් වූ සැමට
සහ
මෙම සිදුවීම් මාලාව නිසා ඇති වන ව්‍යාකූලත්වය.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
සහ වැඩි විස්තර සඳහා,
මම නිල මාධ්‍ය හමුවකදී ඔවුන් අමතන්නම් .
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
කොටස් හිමියන්ගේ මුළු පාඩු ඔබ දන්නවාද ?
අධ්‍යක්ෂවරයා වහාම සේවයෙන් පහ කිරීමට යෝජනා කරන්න .
එසේ නොමැතිනම්,
අපි සේවයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් මෙතැනම ඡන්දය දෙන්නෙමු.
ප්‍රතිඵලය පැහැදිලියි.
අධ්‍යක්ෂ සුල් පිටුපස සැමවිටම සිටි කෙනෙකුට තනිවම කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
අධ්‍යක්ෂ යුන්,
ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්, 'ඒ ඔබයි' නිසා ඇති වූ පාඩු සඳහා වන්දි ගෙවන්නේ කවුද ?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ යූන් වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
- දැන් මේකට සැලැස්මක් තියෙනවද?
- අධ්‍යක්ෂ යුන් වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මම, යුන් බියා,
අද වන විට
අධ්‍යක්ෂ ධුරයෙන් ඉවත් වනු ඇත.
'ඒ ඔබයි' නිසා දුක් විඳි අයට,
මගේ හැකියාවන් තුළ හොඳම වන්දි සහ විසඳුම් මම සොයා ගන්නෙමි .
හැමදේටම ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂ සුල්, අධ්‍යක්ෂ යුන්ගේ මවට හානි කරන්නේ කෙසේද ...
අධ්‍යක්ෂක යුන්ට ඇගේ මව අහිමි වීම දරාගත නොහැකි තරම් දුෂ්කර විය යුතුයි ,
දැන් ඇගේ මිතුරිය සහ සමාගමත්...
මොකද වුණේ?
'ඒ ඔබයි' වෙනුවෙන් ඔබ කැප කළ සියලු කාලය සහ වෑයම ගැන සිතන්න .
අධ්‍යක්ෂක යූන්.
මම...
තවදුරටත් අධ්‍යක්ෂවරයා නොවේ.
ඔයා මෙහෙම යනවද?
මගේ භූමිකාව මෙතනින් අවසන්.
මේ මුළු කාලය පුරාම,
මාව අනුගමනය කළාට ස්තූතියි,
මගේ අඩුපාඩු තිබුණත්.
මම ඔබ සැමට කෘතඥ වුණා.
අධ්‍යක්ෂක යූන්!
ඔබ නැතුව 'ඒ ඔයා' 'ඒ ඔයා' නෙවෙයි
අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් දිගටම පෙනී සිටිමු.
මටත්.
අධ්‍යක්ෂක යුන්...
මිස්ටර් හැන්!
සර්!
ඇයි ඔයා මාව බදාගන්නේ?
මම ඔයාට ආදරෙයි, මිස්ටර් හැන්. නෑ, මම ඔයාට කැමතියි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි මිස්ටර් හැන්.
මාව අතාරින්න!
- සැන්, සැන්, ඉක්මනට යන්න දෙන්න.
- නෑ, කරුණාකරලා, 'ඒ ඔයා' එකේ...
කරුණාකරලා මාව අතාරින්න!
කාර්ය මණ්ඩලයත්
ඔයාට ඇත්තටම කැමති වගේ පෙනුනා බියා.
මම කියන්නේ, අධ්‍යක්ෂක යූන්.
ඔවුන්ට එය කියන්න බැරි වුණත්.
මම ඉක්මනින් කාර්ය මණ්ඩලයට වඩා හොඳින් සලකන්න තිබුණා .
මම දැනගෙන හිටියා නම්
ආදරය ලැබීම මේ තරම් හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා කියලා.
මම ජෙයිහී එක්ක කතා කරන්නම්.
තනියම.
ඔයා මට දෙයක් කියන්න තියෙන නිසා නේද ආවේ ?
ඔයාට මගෙන් මොනවද අහන්න ඕන?
මම ඔයාට ශාප කරනවටද කැමති ?
මට දැනගන්න ඕන...
ඇයි ඔයා එච්චර දුර ගියේ.
ඇයි?
මොකද මගේ තාත්තා නැති වුනාම
ඔයාගේ අම්මා නිසා.
ඒ ගෑණිට අම්මා කෙනෙක් කියන්නවත් සුදුසු නෑ .
ඔයාගේ අම්මා හැමදේම විනාශ කළා.
මගේ තාත්තා, ඔයාගේ තාත්තා, ඔයා සහ මම!
ඒකයි මට ඔයාගෙ අම්මව මරන්න හිතුනෙ.
ඉතින්,
දැන් ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද?
මම ඒ ඔක්කොම කළේ ඔයා වෙනුවෙන්, හරිද?
මොකද මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නකොට
අපි දෙන්නම සතුටින්.
ඉතින්...
හොඳයි...
මමත් විශ්වාස කළා
මට ඉතුරු වුණේ ඔයාලා විතරයි.
නමුත් ඔබ නිසා,
ඔබ නිර්මාණය කළ බන්ධනාගාරය තුළ මමත් බොහෝ වාරයක් කඩා වැටුණා .
බන්ධනාගාරය?
ඔව්.
මම මටම හදාගත්ත හිරගෙදරක ඉඳලා තියෙනවා .
නමුත් මට එහි තනිවම සිටීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඉතින් මම ඔයාව මගේ කාලේ හිර කළා.
ආහාර,
ඔයා මාව දාලා යයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා.
ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවා නේද?
අපි තනිවෙලා ඉන්න මිනිස්සු නේද?
අපි වෙන් කළ නොහැකියි නේද?
ඔයා මට දුන්න ඔරලෝසුව,
ඒක මට ලෝකයම අදහස් කළා.
නමුත් දැන් මම දන්නවා.
ඒක මාව බැඳ දැම්මා.
ඔයා නැතුව,
මම ජීවත් වෙන්න ඕන ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ජීවත් වීමට ඔබේම හේතුවක් ඔබ සොයා ගත යුතුයි .
අපි ඒ දවසෙ හිරවෙලා හිටියොත්,
අපි දෙන්නම අසතුටින් ඉමු.
ඔබ අසතුටින්ද?
දැන් ඔබ දෙස බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ කියලද
ඔයා මේ ගෑනි එක්ක හැමදාම කතා කරනවා කියලා?
ඒ පොත් ප්‍රකාශනය නිසා...
නවත්තන්න, කරුණාකරලා පොත නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම නවත්තන්න !
එය පිළිකුල් සහගතයි!
අධ්‍යක්ෂක යූන්, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
අපොයි!
හේයි, සුල් ජහී!
ඔයා නියමයි යුන් බියා.
මම දන්නවා, සුල් ජහී.
මම දැන් මගේම වෙලාව හොයාගත්තා.
නමුත් ඔබ තවමත්
ඒ දවසේ කාලය තුළ සිරවී සිටියා.
ජෙයිහී.
ඔයාට හැමදාම එතන ඉන්න බෑ.
ඔයා මාව නිදහස් කළා වගේ,
මම දැන් ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
උණුසුම් පුවත් දැන් එනවා.
'ඉට්ස් යූ' හි හිටපු සම අධ්‍යක්ෂක සුල් ජහී,
මියගිය යැං සොනේගේ හැප්පී පලායාමේ නඩුවේ ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු වන ,
අද පොලිසියට භාර වෙලා .
පොලිසිය අවධානය යොමු කරන්නේ
සිද්ධියේ නිශ්චිත තත්වයන් සහ පැන යාමේ මාර්ගය විමර්ශනය කරමින් ...
[යැං සොනේ
1968-2025]
මම වෛර කළා...
අම්මෝ ගොඩක්,
මම ඇයව අතහැරියා කියලා මම විශ්වාස කළා.
නමුත්...
මම ඇත්තටම...
ඇයට ගොඩක් ආදරය කළා.
මට ඇයව අතහරින්න බැරි නිසා,
එය වේදනාකාරී විය.
ආයුබෝවන් අම්මේ.
කුඩා පාරාදීසය කුමක්ද?
මගේ අම්මා කතා කළේ?
එය ආදරය විය යුතුයි.
බේකෝ මෙන් නොව , මම වැඩිමහල් සහෝදරයා වුවද ,
මම නිර්භීත වුණේ නැහැ.
මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ
මම මගේම ලෝකෙක හැංගුණා.
සොනේ නැන්දා
මාව ලෝකයට ගෙනාවා.
ඇය සැබෑ ලෝකයට ආවේ කොහොමද ?
මට ඒ ගැන නිතරම කුතුහලයක් තිබුණා.
සොනේ නැන්දා කෙනෙක් ගැන කතා කළ විට,
ඇය
ලෝකයේ සතුටින්ම සිටින පුද්ගලයා මෙන් බැබළුණාය.
ඇය කිව්වා,
මම කෙනෙකුට ආදරය කරන විට ,
මට සැබෑ නවකතාවක් ලියන්න පුළුවන් වෙයි .
අන්ධකාරය තුළ සැඟවී සිටි ඇය පලා ගියේ
දැඩි ලෙස පලා යාමට අවශ්‍යවය,
ඇය හැමදාම සිහින මැව්වේ පාරාදීසයයි .
ඉතා කුඩා නමුත් සතුටුයි
ඇගේම පාරාදීසය.
ඒ කවුද?
[සම අධ්‍යක්ෂ යුන් බියාගේ
හදිසි මාධ්‍ය හමුව]
අපි නිවේදනය ආරම්භ කිරීමට පෙර,
අපි කොටස් හිමියන්ගෙන් සහ පරිශීලකයින්ගෙන් සමාව අයදිමු.
මෙම සිදුවීමෙන් බලපෑමට ලක් වූ.
- මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා...
- යුන් බියා, ඔයාගේ අනාගත සැලසුම් මොනවාද?
'ඒ ඔබයි' ගීතයට කුමක් සිදුවේද?
ඔබ සමාගම සමඟ රැඳී සිටිනවාද?
- ඔයාගෙ තනතුර සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගන්නවද?
- කවුද සමාගම භාරගන්නෙ?
හැන් සුන්හෝට සහ 'ඒ ඔයා' ට මොකද වෙන්නේ?
හැන් සුන්හෝ
සමාජ මාධ්‍යවල යමක් පළ කළා.
ඒක මොකක් ගැනද?
හන් සුන්හෝ අලුත් වැඩක් නිවේදනය කරනවා.
මාතෘකාව කුමක්ද?
භීතිකාවට ආදරෙයිද?
භීතිකාව?
ඉතින්, ඒක බය වගේ දෙයක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය.
ෆෝ.
කෑම?
අලුත් වැඩක්ද?
හන් සුන්හෝ, මේ මොකක් ගැනද?
මට වචනයක්වත් කතා නොකර.
වැදගත්ම දෙය නම්,
දැන් එය නිවේදනය කිරීම සුදුසුද?
ඒකෙන් වෙන්නේ තවත් මහජන මතයක් ඇවිස්සෙන එක විතරයි .
මහජන මතය අපගේ වාසියට යොදා ගන්නේ කෙසේදැයි මම අධ්‍යක්ෂ යුන්ගෙන් ඉගෙන ගතිමි .
බියාට අවශ්‍ය ඊතල මා වෙත හරවා යැවීම .
සහ
මට දැන් මිනිස්සු දැනගන්න ඕන.
'ඒ ඔයා' නිර්මාණය කරනකොට බියාට මොන වගේ හදවතක්ද තිබුණේ .
තවමත්, කෙසේ වෙතත්.
ඔයා මොනවා හරි ලිව්වද?
ඔයා එහෙම කළා නම්, අඩුම තරමේ මට ඉඩ දෙන්න...
අපි හැමෝම අපි වැඩිපුරම ආදරය කරන අයගෙන් ගොඩක් රිදිලා තියෙනවා ,
හරිද?
මටත් තියෙනවා.
ආදරය අවිනිශ්චිත හා අනපේක්ෂිත ය.
මම මෝඩ ලෙස සිතුවෙමි
ඒක රෝගයක්.
ඒක සදහටම පවතිනු ඇත.
ඉතින් මම
මගේම කුඩා ලෝකයක් නිර්මාණය කළා
ඒක ඇතුලේ හැංගුනා.
නමුත්
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස,
කිසිවක් නොවෙනස්ව පැවතිය නොහැකි බව මම විශ්වාස කළත්
,
මම බලාපොරොත්තු වුණා යමක් වෙයි කියලා.
'ඒ ඔබයි' යනු හුදෙක්
පලා යාමක් සහ කුඩා ලෝකයක් නොවේ.
ඒකත් කෙනෙකුට ලෝකයක්,
ආදරය අත්හැර නැති කෙනෙක්.
ඒ වගේම මම තේරුම් ගත්තා.
අවිනිශ්චිත සහ
අනපේක්ෂිත වෙනස්කම්
ආදරයේ කොටසක් ද වේ.
'ඒ ඔයා' සඳහාත් එය එසේමයි.
ඒක මොන ස්වරූපයකට වෙනස් වෙයිද කියලා මට තාම පැහැදිලිව කියන්න බෑ .
නමුත් මට ඔබට සහතික විය හැකියි.
'ඒ ඔබයි' සැඟවෙන්නේ හෝ පසුබසින්නේ නැති
අතර ධනාත්මකව වර්ධනය වෙමින් පවතිනු ඇත.
ඕනෑම තත්වයකදී වගකීම භාර ගැනීමට.
මම ඔබ සැමට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔහ්? හන් සුන්හෝ!
හන් සුන්හෝගේ අලුත් කෘතිය
නිකුත් වෙන්නේ කවදාද?
ආදර භීතිකාව යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අලුත් වැඩේ ගැන යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
අලුත් වැඩේ ආදර කතාවක්ද?
ඔබ එකිනෙකා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
හේයි, ඔයා හන් සුන්හෝගේ සමාජ මාධ්‍ය දැක්කද?
අවසානයේ හන් සුන්හෝගේ අලුත් කෘතිය
එළියට එනවා.
'ඒ ඔයා' මේ දවස්වල හැමතැනම ජනප්‍රියයි.
ඔව්, ඒක ඇල්ගොරිතමයේ පවා මතුවෙනවා .
මම දන්න අධ්‍යක්ෂක
කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඔවුන් ආරම්භයේ සිටම නරක චේතනාවෙන් 'ඒ ඔබයි' නිර්මාණය කළේ නැහැ .
අපේ වැඩිහිටියෝ...
අධ්‍යක්ෂවරයා නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
හරියටම.
වාව්.
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
අපිට ලොකු
ප්‍රශ්නයක් වගේ ආවා.
මගේ වයසේදී මම රැකියා විරහිත තත්ත්වයට පත් වුණා.
ඒත් යුකියුං, ඔයාට ඒ අදහස ආවේ කොහොමද ?
ඒක කේක් කෑල්ලක්.
අධ්‍යක්ෂක යූන් කළ යහපත් ක්‍රියාවට මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් හැන්දක් එකතු කළා .
ආකර්ෂණීයයි.
ඒකට සුභ පැතුම්?
- චියර්ස්!
මේක නම් ඇත්තටම මත්පැන් වෙන්න තිබුණා.
- හරි.
එය බියර් එකක් වුවද.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්.
අම්මේ, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඇත්තටම.
කොහොමද ඔයාට?
මම...
ඉතා දිගු සිහිනයක් දැකීම.
දිගු කලක් අවසන් නොවන සිහිනයක්.
මම හිතුවා...
මම ඒ සිහිනයේ සදහටම ජීවත් වෙනවා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
ඒ හන් සුන්හෝ ද?
ඒ සිහිනයෙන් ඔබව අවදි කළේ කවුද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා,
හන් සුන්හෝ ඔයාගේ දෛවෝපගත කෙනා කියලා.
හරි, ඔයා ඒක කිව්වා.
නමුත් මම...
ඒක ඉරණම කියලා හිතන්න එපා.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔහු නොසිටියා නම්,
මම කවදාවත්
මේ ලෝකෙට ආවේ නැතුව ඇති.
නමුත්.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක අන්තිමේදී මගේ තේරීම කියලා.
ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
ඉතින්,
මම... යනවා.
සිහිනය අතහරින්න
සහ යථාර්ථයේ ජීවත් වන්න.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
සහ
ඔයාට ස්තූතියි.
'හැඩය'.
යැං සොනේගේ වැඩසටහන.
මකන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි, බියා.
දැන් ඇත්තටම ඉවරයි.
මොකද මට
අන්තිමට අවසානය දකින්න පුළුවන්,
ඒක අමුතුයි වගේ.
මට සන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
ඇත්තටම,
මගේ හදවතේ කලින් සීතල කොනක් තිබුණා ,
ඉතින් ඒ ලයිට් කොච්චර ලස්සනද කියලා මට තේරුණේ නැහැ .
දැන් ඒක වෙනස් වෙලාද?
කෙනෙකුට ස්තූතියි,
මට අන්ධකාරය පවා වැටහුණා
මේ තරම් ලස්සන වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයාගෙ බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නෙ?
හරි.
ඒක තමයි!
ඔයා මේක එහාට මෙහාට ගෙනියනවද?
ඔයා මේක අරන් යන්නෙ නැද්ද?
හ්ම්?
හොඳයි...
මම ටිකක් කලකිරුණා.
ඔයා සෙල්ලම් බඩුව විසි කළේ නැහැ නේද?
ඒක විසි කරන්නද?
කොහෙත්ම නැහැ, ඒක ගෙදර ආරක්ෂිතයි.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මගේ ගෙදරට ඇවිත්
ඔයාම පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
ඒක නම් නැවුම්බවක්.
මොකක්ද ඒ?
ඒක
"රමියොන් වලට එන්න ඕනද?" කියන එකේ තවත් අනුවාදයක් වගේ.
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
[වසරකට පසු]
ඔහ්? ඔයා නැගිට්ටද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම උදේ ආහාරය හදන්න උත්සාහ කළා.
එය කුමන රසද?
හැන් සුන්හෝ.
මේක හොඳයි නේද?
ඔබ ලිවීමට පමණක් සීමා විය යුතුයි, ආහාර පිසීමට නොවේ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
ඉදිරියට යන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
අමුතු රසක් නැද්ද?
මට නම් රසයි.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක කියනවා විතරයි.
අනිත් දේවල්ත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මම අනෙක් දේවල් විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා කනවා දැක්කම මට බඩ පිරෙනවා.
[බෝරම්ගඩියුක් ඩිමෙන්ශියා මධ්‍යස්ථානය]
[ AI මිශ්‍ර-යථාර්ථ තාක්ෂණය හරහා ඩිමෙන්ශියා ප්‍රතිකාර සඳහා නව්‍ය ප්‍රවේශයන් ]
ආයුබෝවන්.
මම යුන් බියා,
'ඉට්ස් යූ' හි තාවකාලික සේවකයෙක්.
මෙහි සිටීමට කාලය ගත කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මුලින් 'ඒ ඔබයි' ඉලක්ක කළේ
AI තාක්ෂණය හරහා මිනිසුන්ගේ තනිකම නැති කරන්න
සහ මානසික සහ චිත්තවේගීය සත්කාර ලබා දීම.
මෙම මුල් වටිනාකම නැවත ඇති කිරීමට,
අපි නැවත භාවිතා කරන්නේ ඒ ඔබ විසින්
එකතු කරන ලද AI මිශ්‍ර රියැලිටි තාක්ෂණයයි.
ඩිමෙන්ශියා රෝගීන්ගේ සහාය,
වැඩිහිටි සුභසාධනය සඳහා,
සහ මානසික සෞඛ්‍ය කළමනාකරණ වැඩසටහන්.
ඩිමෙන්ශියා-විශේෂිත
වැඩසටහන ඉදිරිපත් කරන්නේ කෙසේද?
මිශ්‍ර යථාර්ත අන්තර්ගතයන් හරහා,
ඩිමෙන්ශියා රෝගීන්ට මතකයන් නැවත ලබා ගත හැකිය.
නැතහොත් ආරක්ෂිතව සංජානන පුහුණුව ලබා ගන්න.
ඒ වගේම එය නොමිලේ.
අනේ මන්දා, නොමිලේ සංජානන පුහුණුවක්?
මම වගකීම ගන්නවා.
සහ අවසානය දක්වා ගැටළු හැසිරවීම.
මට පෙන්වන්න ඕන AI
ධනාත්මක තාක්ෂණයක් විය හැකි බව.
එය සමාජීය වශයෙන්
අවදානමට ලක්විය හැකි අයට උපකාර කරන අතර තුවාල සුව කරයි.
ඉදිරිපත් කිරීමට සවන් දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
දැන් හන් සුන්හෝ පටන් අරන් තියෙන නිසා,
ඔහුගේ ඊළඟ වැඩේ ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්.
හන් සුන්හෝ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්?
ඇත්ත වශයෙන්.
හැන් සුන්හෝ ඔහුගේ පෙනුමෙන් ජීවත් වෙනවා...
අහ්.
නෑ නෑ.
නවත් වන්න.
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරයි නේද?
හේයි?
ඔහු ලිවීමේ කාර්යබහුලයි...
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
ජියොන්ග්, ඔයාට කොහොමද?
ඔව්.
මටත්.
[ආහාර]
ඉදිරිපත් කිරීම හොඳින් සිදු වුණාද?
දැන් ඉවරයි.
පොත් ලිවීමේ කටයුතු කොහොමද?
මම කොටසක හිරවෙලා.
පිරිමි නායකයා කාන්තා නායකයාගේ නිවසේ නිදාගත්තේය ,
ඔහු නිදා සිටියදී ඇය ඔහුගේ මුහුණේ ඩූඩල් කළාය .
ඔහු අවදි වූ විට,
ඇය ඔහුගේ මුහුණ පිස දමමින් සිටියාය
ඊට පස්සේ එයාව සිපගත්තා.
ඒ වෙලාවේ ප්‍රධාන නිළියට මොනවා දැනෙන්න ඇද්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මම...
මම දන්නේ නැහැ?
ඒක ලේඛකයා හිතාගන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයිද ?
හොඳයි... මම... ම්...
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
මම පැය එකහමාරක් ඉදිරිපත් කිරීමක් කළා .
පැය එකහමාරක්.
[ForMe AI සේවාව නොමිලේ]
ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමෙන් පසු අපගේ සමාගමට බොහෝ පැමිණිලි තිබේ ,
නමුත් ඒක
කලින්ට වඩා ගොඩක් ප්‍රතිලාභදායකයි නේද?
හරියටම.
අධ්‍යක්ෂක යුන් ඇත්තටම පුදුමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රාජ්‍ය සේවයකට මාරු වූ දා සිට,
අපට විශාල මහජන අරමුදල් ලැබෙනවා.
ඒ වගේම ඒක ටිකක් මහන්සිය අඩුයි නේද?
කලින් කරපු අතිකාල වැඩ ගැන හිතමින්...
දෙයියනේ...
හරි.
ඒත් මම කවදාවත් අතිකාල වැඩ කරලා නැහැ.
පුරුද්දක් ලෙස අතිකාල වැඩ කිරීම ඵලදායී නොවේ.
ජූයියන්!
වාව්!
කොච්චර කල්ද?
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි.
නැවත රැකියාවට පැමිණීම ගැන දැනෙන්නේ කොහොමද?
මම නැති කාලේ ඔයාට මාව ටිකක් මතක් උනාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහෙත්ම නැහැ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේකට අපි මොකද කරන්නේ?
යුකියුංට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජූයොන්, අපි පස්සේ හමුවෙමු.
ඇය කොහෙද යන්නේ?
මට පුදුමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
[පොත් අත්සන් කිරීමේ සිදුවීම]
[ලේඛක හන් සුන්හෝගේ පොත් අත්සන් කිරීම]
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
හෙලෝ, මිස්ටර් හැන්.
මම යුසොල්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම යෙජු.
මට ඔයාගේ පොත ඇත්තටම ගොඩක් ආසයි.
ස්තූතියි.
ඔබේ පොතේ ප්‍රධාන චරිතය
'ඒ ඔබයි' සිද්ධිය පාදක කරගෙන නිර්මාණය වෙලා නැද්ද?
එය ඔවුන්ගේ ආදරය හා වර්ධනයෙන් ආභාෂය ලැබූවක් යැයි කියමු .
- ස්තූතියි.
ඊළඟට, කරුණාකර.
ඔයා පොත් අත්සන් කිරීමක් කරනවා
, මටවත් කිව්වෙ නැද්ද?
ඇත්තටම?
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ නෑ,
නමුත් ඔබ සමාගම් අලුත් කිරීමේ කටයුතුවල කාර්යබහුල වී සිටියා .
ඉතින්,
මම මෑතකදී ඔබව මුණගැහෙන්නේ නැති නිසා ඔබ කලබල වෙලාද ?
හොඳයි...
ඔයත් සුන්හෝ එක්ක ඈත් වෙලා හිටියා,
ඉතින් ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඊර්ෂ්‍යාද?
ඊර්ෂ්‍යාද? කොහෙත්ම නැහැ.
මමත් කාර්යබහුලයි, ඔයා දන්නවනේ, ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
හරි.
අපි දෙන්නම කාර්යබහුලයි, ඉතින් ඇයි සම්බන්ධතා පවත්වන්නේ?
අපි අපේම ජීවිත ගත කරමු.
අපි ආලය කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඉන්න, ඇයි අපි ආලය කරන්නේ නැත්තේ?
අපි කවදා ඉඳන්ද ආලය කළේ?
යුකියුං, තරහ වෙන්න එපා...
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, රංගනය?
ඉන්පසු
අද ඉඳන් ආලය පටන් ගනිමු!
ඔය දෙන්නා අන්තිමට පෙම් කරනවද?
එය අනර්ඝයි!
ජියොන්ග්.
කොහොමද ඔයාට?
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ පැතුම්.
අත්පොළසන්!
ඔය දෙන්නම එකට හරිම ලස්සනයි!
[ආදර භීතිකාව]
ඔහ්? සමාවෙන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම යුන් බියා.
බියා, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මිස්ටර් හැන්ගේ රසිකයෙක් අත්සන් කිරීම සඳහා...
ඇත්ත වශයෙන්,
පොත් අත්සන් කිරීමට මට එන්න සිද්ධ වුණා .
ඉක්මන් කරලා මට අත්සන් කරන්න.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
චියර්ස්!
හැමෝම, ටික කාලයක් ගත වුණා.
ජියොං, ගොඩක් කල් ගියා!
මම දන්නවා හරි ද?
ඔහ්!
හැමෝම, සවන් දෙන්න!
ජියොන්ග්.
ඉක්මනින් එළියට ගන්න.
මට ලැජ්ජයි.
ඉක්මන් කරන්න.
එය කුමක් ද?
හැමෝම, මගේ පොත ඉවරයි.
ඇත්තටම?
වාව්, මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම අත්පුඩි ගසමු!
ස්තූතියි, ස්තූතියි, ස්තූතියි.
මෙතන!
කරුණාකර මගේ පොත ගොඩක් ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
මගේ පොත ගැන ප්‍රචාරය කරන්න.
- හරි.
- මම ඒක හොඳට කියවන්නම්.
මගේ පොත කියවීමෙන් සතුටක් ලබන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ඔයා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඒ මම විතරයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
දැන් ඒක ඇත්තටම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
බියා, ඔයාගේ අලුත් කාලය දැන් පටන් ගන්නවා.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
අපි කොහේ හරි යමු!
හඳ හරිම විශාලයි.
ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ දේ
සාමාන්‍ය පරිදි වැඩ කිරීමට නියමිතව තිබුණි,
සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ කරන්න,
සහ දිවා ආහාර මෙනු තෝරන්න.
ඒකද?
මම දැන් ඒක කරනවා.
එහෙනම්...
තවත් සාමාන්‍ය දෙයක් එකතු කිරීමට අවශ්‍යද?
එය කුමක් ද?
හැමෝම කරන දෙයක්,
හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්.
මුද්දකට මුද්දක් කියන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද ඒක යුගලයකින් භාගයක් කියලා එයාලා කියනවා.
දෙකක් එකක් බවට පත්වේ.
මම සැමවිටම...
ඔයා ළඟ ඉන්න, බියා.
මේක තමයි දැනුනේ.
මොකද කළේ?
කාන්තා ප්‍රධාන චරිතයට ඇති වූ හැඟීම
ඇය ඔබේ නවකතාවේ වීරයාව සිපගත් විට .
ආදරයේ හැඟීම.
ආදරය කියන්නේ රිදවගන්නේ නැතුව ඉන්න එකටයි.
සහ එකිනෙකා ගැන සෑහීමකට පත්වීම,
හොඳ පැති පමණක් පෙන්වීම.
සුභ උදෑසනක්!
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ වෙනස් නොවන ආදරය කියලා
වඩාත්ම පරමාදර්ශී දෙය විය.
නමුත් එය නොවේ.
[ලේඛක ගීත ජියොං පොත් අත්සන් කිරීමේ උත්සවය]
දැන් මම දන්නවා.
අපි වෙනස් වුවත්
සහ අපගේ දුර්වලතා
සහ අඩුපාඩු පෙන්වන්න,
අපි කවදාහරි වෙනස් වුණත්,
මේ මොහොතේ එකට සිටීමට අවශ්‍යයි,
සැබෑ ආදරය යනු ධෛර්යයයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥